Il Reparto di Ortopedia dell’ospedale di Marina è gestito da una equipe di 10 medici, numerati da 1 a 10. I pazienti che accedono al reparto devono essere visitati dai medici e sono distinti in base ad un codice di gravità/urgenza dellaprestazione:

Codice rosso: hanno priorità su tutti e la loro visita richiede l’intervento esclusivo di tutti i medici dell’equipe.
Codice giallo: la visita richiede l’intervento esclusivo di un solo medico, identificato dall’indice i, perchè quel medico ha una particolare specializzazione
Codice bianco: la visita richiede l’intervento esclusivo di un qualsiasi medico
• il codice rosso ha priorità su tutti nell'accesso alle risorse del reparto, il codice giallo ha priorità sul codice bianco.

• nessuna visita può essere interrotta

il gestore del reparto deve coordinare il lavoro dei medici (i.e. l’accesso dei pazienti alle visite).

Scrivere un programma JAVA che simuli il comportamento dei pazienti e del gestore del reparto.

il programma riceve in ingresso il numero di pazienti in codice bianco, giallo, rosso ed attiva un thread per ogni paziente.
ogni utente accede k volte al reparto per effettuare la visita, con k generato casualmente. Simulare l'intervallo di tempo che intercorre tra un accesso ed il successivo e l'intervallo di permanenza in visita mediante il metodo sleep.
 il programma deve terminare quando tutti i pazienti utenti hanno completato le visite in reparto